У лукоморья дуб срубили,
Кота на мясо разрубили,
Русалку в бочку засолили,
И написали — огурцы.


*2*

Там на неведомых дорожках, следы разбитых «Жигулей».
Там «Мерседес» на курьих ножках, стоит без окон без дверей.
А 33 богатыря в помойке ищут три рубля,
А ихний дядька — Черномор, у них 10-ть рублей спёр!


*45*

У Лукоморья дуб срубили
Златую цепь в музей снесли
Кота в зверятник запустили
Русалку в бочку посадили
И написали «Огурцы»
И по морю пустили…

Там на неведомых дорожках
Уже давно растет картошка,
Скелеты бродят в босоножках
Следы разбитых Жигулей
И Мерседес на курьих ножках
Стоит без окон, без дверей

Там тридцать три богатыря
В помойке ищут 3 рубля,
А их любимый Черномор
Вчера у них полтинник спер,
А сам кричит, что каждый — вор!

Там Баб- Яга по рынку бродит
И спекуляцию разводит
Там царь Кощей над рюмкой чахнет…
Но русской водкой там не пахнет
Кто подойдет — бутылкой ****нет!

Ну алкоголик ты, Кощей,
Уж лучше похлебал бы щей
Чем водку хлещешь ты без меры!
Да, ну тебя в твои химеры
У нас тебе уже нет веры!

Иван-Царевич в депрессухе —
На Сером волке — мухи.
А богатырь на всех понтах
Еще летает в облаках.
И нагоняет в детях страх