У лукоморья дуб срубили,
Кота на мясо разрубили,
Русалку в бочку засолили,
И написали — огурцы.


*2*

Там на неведомых дорожках, следы разбитых «Жигулей».
Там «Мерседес» на курьих ножках, стоит без окон без дверей.
А 33 богатыря в помойке ищут три рубля,
А ихний дядька — Черномор, у них 10-ть рублей спёр!


*3*

У лукоморья дуб зелёный,
Есть Интернет на дубе том,
Там виснет в «аське» кот учёный, отбросив песни на потом
Там на невиданных дорожках, отлично ловит «Мегафон».
Там в бочке с медом «Старый мельник»,
По морю мчит сам князь Гвидон.
Царевна СМС всем пишет,
А серый волк свой плеер ищет.
Там царь Кощей на сайте чахнет,
Там чудный дух, там «Ролтон» пахнет.